猎豹以高达120 km / h的速度运行，加速度达到
短短三秒钟内每小时百公里的猎豹是最快的土地
从动物的角度来看，他们可以跑100米短跑将近四个
比Usain Bolt的速度快几秒钟，并且它们的速度比运动快
汽车无疑使它们成为地球上最令人印象深刻的动物之一，
猎豹确实在猎杀，这是什么使它们成为专门的杀手
[音乐]
作弊者身材苗条，与其他大型猫科动物相比，身材苗条
猎豹和灰猎犬一样，都被豹子区别开了。
撕裂线从眼睛内部一直延伸到嘴巴，这些线
被认为有助于保护猎豹的视线免受眩光，并让他们看到
长达五公里的奇妙距离，这意味着他们可以看到他们的
猎物早在被人看见之前就已经是猎豹了。
猎人的成功率达到58％，高于狮子和
豹子与其他非洲大猫不同，它们的白天狩猎者
晚上视力相对较差，他们依靠难以置信的白天视力和
短时高辛烷值的惊人速度突袭他们的猎物
短跑正是他们精简的车身是用
长而柔软的脊椎和苗条但肌肉发达的双腿猎豹几乎可以覆盖
每步7米，它们的爪子在猫中是独特的，它们钝且
就像跑步鞋一样，不可伸缩，因此具有非凡的抓地力
你家猫的猎豹长而蓬松的尾巴实际上是
扁平化和方向舵形状，使它们具有无与伦比的敏捷性并平衡
猎豹还有一种秘密武器，叫做露爪（Dewclaw）
这种非常锋利的弧形布比其他地方的腿高
过去常常以高速度绊倒猎物，这是猎豹狩猎技术的关键
猎豹幼崽天生就有一个有趣的毛茸茸的披风，它们披着脖子流下来，
背在长草丛中伪装成他们，但也有人伪装成他们
看起来像是贪婪而aggressive逼人的蜜badge这种错误的身份
可能意味着潜在的掠食者会避开，而猎豹需要所有
他们获得的帮助非常脆弱，大多数人死在
出生的前三个月经常被狮子或鬣狗杀死幼崽经常被盗
从野外进行非法宠物交易-可悲的是，只有7,000头野生猎豹
今天离开使它们成为最濒危的大猫
在非洲[音乐]